♪〜
かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
〜♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺は なる！
次なる舞台 新世界へ向かうため
深海１万メートルにある魚人島(ぎょじんとう)へ
到達した麦わらの一味
しかし そこには—
リュウグウ王国崩壊を
もくろむ新魚人海賊団と—
人魚姫 しらほしを付け狙う
バンダー･デッケンが暗躍
一味も その渦の中に巻き込まれ…
ノアは もう…
止まりました！
海王類(かいおうるい)… なんで？
ウッ…
ルフィさま　傷が大きくお開きに
血まみれでいらっしゃいます
ハァ… まあ まあ… いいよ
船が 止まったなら…
みんな…
無事で良かった…
しらほし姫
僕たちは
君が生まれてくるのを—
ずっと待っていたよ
私を？
この船は
俺たちが引くために造られたんだ
ずっと昔から
そうするように伝わっているんだよ
だから
ノアは こんなに大きいのですか？
ああ
数百年に１度—
我々の王は
人魚の姿で生まれてくるよ
なぜかな？
なぜだろう？
君は 生まれたときから—
私たちの王だ
えっ？
兄上
ああ
しらほしのヤツ　まさか…
きっと話しているんだ
海王類と
信じられん
どうした？　警備隊
ノアは どうして停止した？
はっ… それが…
突如として 魚人島周辺に
何体もの海王類が現れ
まるで
ルフィさんに破壊されぬように—
ノアを守りにやって来た
そう見えます
ノアは彼らにとって
何か大切なものなのでしょうか？
ネプチューンさま
う〜ん… 海王類
とうとう目覚めたんじゃもん
世界をも滅ぼしうる力が
ほら　シャボンが島に吸収されるよ
人間は 海底じゃ死んじゃうよ
行っておあげよ　彼の所へ
あっ… ハッ…
ルフィさま！
大変！
我々も
ホーディたちを捕らえに行こう
ああ
早くしないと
ノア…
一体 この船に どんな意味が？
気のせいかな
うん？
あの帽子の人間
僕たちの声に気づいたよ
まさか…
ちょっと前にも
こんなことがあった
うん　あったね
レイリー　聞こえたか？　今の声
何言ってる　静かな深海じゃないか
うん？
誰だ？
こんな海底で話をしてやがるのは
おい！　出てこ〜い！
なぜだろう？
なぜだろうね
ニュ〜… 麦わらたち 無事かな？
強いんだろう？　彼らは
きっと大丈夫さ
うん　信じようよ　はっちん
ニュ… そうだな
あっ…
うん？
か… 海王類!?
ニュ〜！　ノアを運んできた！
え〜っ!?　食べられちゃうよ！
船はボロボロだ　直るかな？
ちゃんと使えるかな？
さあ…
直すには
あの一族の力が必要だが—
時代が変わった
直るかな？
直るといいね
約束の時までに
アア アア…
こちら 竜宮城(りゅうぐうじょう)
左大臣どの
取り急ぎ お伝えしたいことが
どうした？
誘拐されておりました
人魚の娘たちが—
なんと 城内にて—
発見されました！
なに？　それで 無事なのか？
はい
まだ意識は朦朧(もうろう)としておりますが
犯人の顔は はっきり覚えていると
同時に 宝物庫が もぬけの殻に
財宝のかけらも残されておりません
当然 国宝である玉手箱(たまてばこ)も
国王さま　る… 留守を
何者かに狙われたようで…
財宝泥棒など放っておけ
今し方 国そのものを
失うところだったのじゃもん
アア…
それより
娘たちの無事を国中に知らせよ
今更じゃが
麦わらたちの潔白を示すのじゃもん
悪いことをした
ここにいるのは やべえ
早くしろ！
捕まったら
殺されちまうぞ！
逃げろ！
俺たち人間は部外者なんだ！
アアッ…
どこへ行く？
助けてくれ！
ウウッ…
シャボンで
上を飛び越えりゃいいんだ
撃水(うちみず)！
ウワッ！
シャボンで飛んで
逃げようとする者は撃ち落とす！
ヒイッ！　ちくしょう！
後生だからよ
親分さん　逃がしてくれよ！
俺らは ただ
ホーディたちが おっかなくてよ
俺たちゃ いいだろう？
この島の内乱には関係ねえ人間だ
この島は 人間の海賊の落とす金で
成り立つ観光地だろう
出口を通らせてくれよ！
なにも
全員 打ち首とも言うておるまい
ネプチューン王家の決定を待て
島民の皆さんに
お伝えしたいことがあります
麦わらの一味は—
人魚の誘拐に
一切 関わっておりません
あっ…
我々の事実確認に
過ちがあったことを認め—
これを深く反省し 謝罪いたします
やっぱり 麦わらたちが
誘拐したんじゃなかった
あいつらなわけがねえって
俺は はなから思ってたぜ
ウソをつくな！　俺たちは
あいつらを犯人だと疑った
うん？
い… いや　信じてたよな
あ… ああ…
ウソつきだよ！
ちょっと！
今更 ズルイよ！
そうだ そうだ！
ンンッ…
認めるんだ
俺たちは あいつらを疑った
あいつらが人間だから疑ったんだ
ンッ… 俺たちは
いつも そうやって—
人間を…
スーパー…
アフロ〜！
フランキーさん　イカしてますよ
スーパーだろう？
おい チョッパー
大丈夫か？　お前
アアッ… 大丈夫だ…
お… おい！
フフフッ…
すまねえ
ハァ… たく…
うわぁ！
怪物強化(モンスターポイント) 使っちゃうと
全身疲労で—
２〜３時間 歩けもしねえんだ
でも 治療くらいできるぞ
みんな　ケガはないか？
お前(めえ)に言われたくねえ
みんな大丈夫そうよ
ロビンちゃん！
俺も大技使ったから もうダメだ
膝枕してくれ！　お願〜い！
その辺で寝てろ
お前が寝てろ〜
ああ？
ルフィ…
島のみんなだ！
お〜い！
あっ 王子！
みんな〜！
王子たちだ！
よくご無事で
アア…
あっ ホーディ…
バンダー･デッケン…
父上　ご心配をおかけしました
無事で何よりじゃもん
よくやってくれた
はい！
ンッ… ハァ…
フフッ…
皆さん　ご安心を！
もう この者たちを
自由にはさせません！
これで 安心して暮らせるね
すぐそばの魚人街(ぎょじんがい)に
あんなに恐ろしいヤツがいたなんて
ホ… ホーディ船長…
バケモノみてえ
ハァ…
良かったな
シャ〜 シャッシャッ…
うん？
おい　あれ…
帰ってきましたよ　ルフィさ〜ん！
お〜い　ルフィ！
麦わらのルフィと しらほし姫だ！
お助けくださいませ！
ルフィさまの血が
お止まりになりません！
おい！　ルフィ　しっかりしろ！
ルフィ…
ルフィさまは
私たちのためにムチャなさって…
アア…
麦わら…
大変だ！　俺のリュックに
止血剤が入ってる
頼む　ロビン
ええ
今後の戦闘 不安だな おい 船医！
よし いいぞ！　アウッ…
移動は任せて
おかしな船医 現れたぞ！
もうちょい左 左
ルフィさま
お助かりになられますか
血は止まるけど 出血の量が すごい
血が足りねえぞ！
ええっ!?
ウチには
ルフィ以外 Ｆ型いねえからな
やべえじゃねえか！
広場に誰かいるだろう！
誰かー！
お〜い！
血液型 Ｆ型いねえか？
クッ…
血が足りねえんだ！
どなたか分けていただけませんか？
アア…
なんだ １人もいねえのか？
お… 俺 Ｆだ
私 Ｆだけど…
父ちゃん　Ｆ型だよね？
あっ いや それは…
あっ そうだ！
この国 法律で 人間に
血ぃやったらいけねえんだった
アア…
なに その法律　ひどいじゃない！
頼む！　ルフィが やべえんだ！
アア…
わ… 私 血液型 違いますけど
赤いです！
ダメですか？
うん よし！
気持ちだけ ありがとな
しらほし姫…
そうだ！　人間の海賊がいる！
なあ 頼むよ！
このままじゃ ホントにルフィが…
ルフィが死んじまうよ！
あっ…
うん？　あっ…
うん？
わしの血を使え
Ｆじゃ　いくらでも やるわい
ジンベエ！
ジンベエちゃん！
でも 法律が…
わしは 海賊じゃ
親分さん… 良かった！
ジンベエさん！
ありがとう
フフフッ…
ジンベエ　お前…
いいんじゃもん
うん？　こ… 国王さま
何が悪い
古い法律も また…
呪いじゃもん
よし 準備しよう
俺も もう大丈夫だ
少しなら動ける
あっ 俺も何か手伝うぜ
ああ 頼む
ンッ…
ン〜ッ…
ンンッ…
ジンベエ　ちょっと痛(いて)えぞ
かまわん
アア…
ンンッ…
ンッ…
傷つけても
傷つけられても
流れる赤い血
とても 道とは言えぬほど
か細く 狭い その管こそ
恐れ合う偏見を
血で血を洗う戦いを
かくも たやすく すり抜けて
絵空に描く幻想よりも
確かに見えるタイヨウへと続く道
ジンベエ…
あっ ルフィさま　お気づきに
ルフィ！
なんじゃい　意識あったか
麦わら！
ルフィ！
ハハハハッ！
アハッ…
ここが ゼロです！
母上！
なあ ジンベエ
うん？
ヒヒヒヒッ…
俺の…
仲間になれよ！
平和が戻った竜宮城では—
歌姫が歌い 人魚たちが舞い踊る
盛大な宴(うたげ)が始まる
麦わらの一味も魚人島の人々と共に
心から宴を楽しむ中—
ただひとり ロビンは—
数百年にわたり
守り続けられてきた—
魚人島の謎に迫ろうとしていた
次回「ワンピース」
「明かされた秘密
古代兵器の真実」
海賊王に 俺はなる！